Ben tornato.
In questo video approfondiremo le nostre conoscenze e ti presenteremo alcuni tag HTML in più e rendere questo sito un po 'più
bello del semplice "Ciaooooooooo. "Per iniziare ho
intenzione di spostare gli schermi in modo da poter vedere meglio.
Tutto ok.
Quindi abbiamo lasciato, e destra, e ancora solo per assicurarci che tutto funzioni.
Se cambio qualcosa qui in -, quindi faccio clic su "Salva" e quindi aggiorno la pagina, l'aggiornamento
è perfetto. Ora, questi
non sono gli unici tag HTML che incontrerai.
Ce ne sono davvero tantissimi, e se torni alla 'w3schools. com 'vedrai qui tutti i
tag HTML esistenti.
Ce ne sono molti.
Passeremo solo, direi forse, 10 o
15 o giù di lì perché quelli sono gli unici che, bene tecnicamente, che ho usato in molti anni di deviazione -
ci sono alcune cose qui che io non ne ho mai nemmeno sentito parlare.
Non l'ho mai usato
Puoi sempre cercare e impararli da solo.
Ma dirò che ci sono circa 10 o 15 tag usati, il novantanove per cento
delle volte e quelli sono quelli che incontrerai.
Quindi esamineremo alcuni di quelli più popolari e HTMTL non sarà davvero più difficile
di così.
Questa è la sintassi, finché ti abitui a questi piccoli segni e struttura sei praticamente
uno sviluppatore HTML.
Quindi il primo tag che voglio presentarti è il tag 'h1'.
Quindi il modo in cui l'ho qui non è in realtà giusto.
Vuoi assicurarti che tutto sia circondato da un tag, quindi un browser web in questo momento può vedere 'BOOOOO'
e semplicemente stampare 'BOOOOO'.
Ma se vuoi farlo bene, dovresti mettere qualcosa
come un 'H1' e un tag 'h1'.
Se lo salvassi e lo aggiornassi, otteniamo ciò che chiamiamo "header".
Quindi questa è un'intestazione e poi una cosa significa "1"?
Bene, in realtà va fino a 6.
Quindi se cambio questo in '2', e non ho intenzione di fare ogni singolo,
facciamo solo un altro 'h6' e se lo salvo e aggiorno la pagina, puoi vedere che ci sono diverse dimensioni nella testo.
Quindi questo è il tag di intestazione.
E di nuovo se scorro le Scuole W3 e vado alla 'h' che vedi qui che ci sono i tag di
intestazione spiegati qui.
E questo sito Web è davvero interessante perché puoi effettivamente fare clic su "Provalo tu
stesso" e puoi giocare con cose diverse.
Una corsa veloce e lo cambia per te.
Quindi, di nuovo, questo è davvero un ottimo sito Web per familiarizzare con tutti i tag.
Ma, ancora una volta, continueremo a utilizzare il nostro sito Web.
Un'altra cosa a cui voglio farvi conoscere è qualcosa chiamata tag 'p' o tag di paragrafo. Un tag di
paragrafo ti consente di avere paragrafi.
Quindi ora se aggiorno, beh non c'è molto diverso da quello che avevamo
prima, che non era tag e lo stavo solo salvando, aggiorna ma puoi vedere la differenza quando copio e incollo questo e ho
alcuni paragrafi rispetto a questo.
Vediamo cosa succede.
Lo salvo.
Vedrai qui che con Sublime Text dopo che non so cosa dire forse come 20 salvataggi ti chiederà di effettuare un
acquisto, perché tecnicamente questo non è registrato. Per ora puoi ignorare, fai clic
su "Annulla".
Ancora una volta è solo una cosa fastidiosa che apparirà di tanto in tanto.
In realtà ho un Sublime Text registrato, volevo solo mostrarti questo
errore, quindi non sei sorpreso quando lo vedi.
Puoi usare Sublime Text per tutto il tempo che ti serve, gratuitamente.
Quando inizi ad assumere il ruolo di sviluppatore ea lavorare a tempo pieno con esso, ti consiglio di effettuare un
acquisto.
È un ottimo programma e
- e ottieni ancora tutto tramite "Sono registrato".
Hai solo questo pop-up che si presenta dopo alcuni salvataggi.
Ma comunque, da ora in poi userò un account Sublime registrato.
Volevo solo mostrarti quell'errore. Se aggiorno la
pagina qui, vedrai che i paragrafi vengono visualizzati bene.
Ma questi pezzi di testo non strutturati, beh, tutto è un po 'in una riga.
E HTML non sa davvero cosa farne, quindi mette tutto su una riga.
Voglio anche mostrarti un altro trucco rapido in Sublime Text, quindi scrivere questo jibberish non è
molto eccitante e richiede un po 'di tempo.
Gli sviluppatori sono pigri.
Vogliamo assicurarci che tutto sia fatto in modo rapido ed efficiente.
Quindi, se in realtà metti "Lorem" qui e poi premi "Tab" otterrai i paragrafi di Lorem Ipsum.
Quindi facciamolo ed eliminiamolo. 'Lorem', 'Tab'.
E poi ancora uno, "Lorem", "Tab". Perfezionare.
Salviamolo e, "Aggiorna", e abbiamo dei bei paragrafi.
Come puoi vedere, abbiamo alcuni tag e quelli che chiamiamo "tag nidificati", in modo da poter vedere che il "corpo" è il genitore
e Sublime Text in realtà ti consente di chiuderli e aprirli.
Quindi hai il tag 'body', hai l'intestazione ('h1', ecc. ) tag, che sono elementi figlio del tag "body".
E poi abbiamo i tag 'p'.
Molte persone si confondono nella denominazione.
Ho citato questi come tag, quindi essenzialmente tutto ciò che ha questa sintassi è un tag.
Ma questo si chiama un 'elemento h1', quindi è quando si tratta di un intero blocco di funzionalità con contenuto al suo interno.
Quindi ancora tag.
E quindi questo è un "elemento h1".
Ancora una volta è solo una denominazione ma sentirai tag ed elementi usati in modo intercambiabile, ma queste sono
le differenze specifiche.
Bene, entriamo in alcune delle cose più eccitanti, diciamo ad esempio che voglio davvero
enfatizzare "Lorem ipsum" qui.
Bene, posso usare un altro tag, un tag 'b', e poi lo chiudiamo in 'Lorem ipsum'. Rendiamo lo schermo un po 'più grande.
Solo così puoi vedere.
Ecco qua
Quindi abbiamo i tag 'b' qui.
E se faccio clic su "Salva", aggiorno.
- Spiacenti, non vogliamo tradurre questa pagina.
Vediamo che questo è ora in grassetto. Ancora una volta, rendiamolo un po 'più grande.
Ecco qua
Ora questa sintassi in realtà non viene più utilizzata o non è consigliata - ovviamente funziona ancora, ma c'era un problema che - l'HTML
era inizialmente utilizzato per i siti Web che giravano su computer, su PC, su Mac. E ora abbiamo cose come telefoni cellulari e iPad, anche
se il testo in grassetto, e in realtà ne abbiamo un altro che era in
corsivo, 'i', anche se avevamo questo, per la maggior parte dei telefoni - alcuni di loro non avevano la capacità per mettere in grassetto il testo e non aveva
la possibilità di scrivere in corsivo, o alcuni screen reader, che le
persone con disabilità visive usano, non capivano davvero il significato dietro il corsivo e il
grassetto.
Quindi ora usiamo qualcosa chiamato "forte" per grassetto e "Aggiorna".
E poi per il corsivo usiamo, 'em' per enfasi.
E il gioco è fatto.
Ora, il motivo per cui questa modifica è stata apportata è stato un passo avanti verso qualcosa di più - qualcosa chiamato HTML
semantico, e ne parleremo in una lezione successiva, ma sappi solo che ci sono alcuni tag che si sono evoluti nel
corso degli anni ed è parte del motivo per cui HTML5 esiste.
Ci occuperemo un po
'di più, ma volevo solo darvi una breve nota al riguardo.
Tutto ok.
Penso che per ora sia abbastanza.
Entreremo in più tag nel prossimo video. Per ora, gioca
e ti vedrò nel prossimo.